Objetivo
Identifique objetos, seus atributos e responsabilidades dentro de uma declaração
de um programa a ser executado.

Exercício 1
Devido à crise gerada pela pandemia, a confeitaria de Miguel percebeu uma diminuição
na quantidade de itens que seus clientes compram. Ele acredita que as restrições de
tempo o afetaram, por isso, para estudar seu negócio, precisamos fazer um registro
das vendas realizadas.
- Na loja, há 2 funcionários que assumem o turno da manhã - das 8h00 às 16h00 -
e o turno da noite —de 16:00 a 24:00 hs—.
- Os diferentes itens que são vendidos no negócio são conhecidos - o nome, o
preço e o fornecedor são registrados para cada um.

Micro desafio - Parte I

2

Então, quais são os objetos dentro do problema?
1. Leia a frase cuidadosamente procurando por possíveis objetos (lembre-se de
que os objetos geralmente são nomeados com um substantivo).
2. Vamos pensar em cada objeto, quais são as características que representam
seu estado atual.
3. Cada um dos objetos tem um comportamento (geralmente é um verbo).
Encontre todos os comportamentos de que você precisa para o programa.

Micro desafio - Parte II
Agora devemos representar nossos objetos em um diagrama que nos ajude a
conseguirmos programar o sistema necessário no futuro:
1. Com a ferramenta de diagramação (app.diagrams.net), você irá gerar um novo
diagrama.
2. Adicione um elemento de classe para cada tipo de objeto.
3. Para cada classe, adicione todos os seus atributos e métodos
(responsabilidades).

Até a próxima!